Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Не болды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Джуширо?
Одан басқа кім көре алады?
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Ол дәл қазір қозғалды.
Сонда сен мені көруге келдің бе?
Юхабах үш әлемді жояды
Мен Рух Патшасының оң қолының күшімен күйреуді әрең тоқтата аламын.
Бұл да менің өмірім біткен уақытта аяқталады.
Бұл болады.
Сондықтан мен саған соңғы өмірімді тігуге дайынмын.
Осы әлем үшін
Сатып алғаныңызға қуаныштымын, бірақ жеңу мүмкіндігіңіз бар ма?
Капитан Уноханамен ресми кездесуге мүмкіндігіңіз бар.
Бұл мүлдем мүмкін емес пе?
Ахахха бұл дұрыс.
Осы дүниені қорғайық
Өмірімді саған сеніп тапсырамын.
Бұл менің стилім емес...
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ, солай ма?
Өйткені, сіз қазір Готей 13-тің бас қолбасшысысыз.
Кешіріңіз.
Қазір бізге қажет нәрсе
Әркімнің ойымен санаса отырып, жауапкершілікті алу даналығы
Мен бұл ауыртпалықты көтеруге дайынмын.
Мен білемін
Сізде бәрінен де маңызды нәрсе бар.
Мен келе жатырмын, Үкітаке.
Өтінемін, Бас қолбасшы.
А... Капитан
Хмм...
Барамыз ба, Нанао-чан?
Әзірге...
Куросаки
Мен мұны сұрадым.
Энергия қабатталған және айналмалы
Астыңғы бұрмалаудың қатынасы емес пе...
Қожайын жазғандай.
Бұл қандай бөлме?
Яндар
...
Балалар...
Әй, Урю Ишида!
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл дүниеде қалған болуы керек
Яндар
...
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Көп нәрсе болды.
Мен сыртқа шығып қарасам,
Қара көз алмасына ілініп қалу
Мен мұны білмей тұрып, осында болдым.
Сосын мен қыдырып жүргенімде не болды!
Сіз бізге қосыла алдыңыз.
Балалар...
Харрибель-саманың құтқарылуы өте сәтті болды!
Янс операцияда үлкен табысқа ие болды
Тиа Харрибель және...
Бұл маска... бұл Нелл Чан ба?
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын, Урю Ишида.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Жоқ... Мен сәл абдырап қалдым.
Шынымды айтсам, мені Неллиэль-сама қызықтырды деп ойлаймын!
Біртүрлі айыптаулар жасамаңыз
Урю Ишида
Егер сіз өзіңізді Куинси деп атасаңыз, жауап беріңіз.
Сіз мұнда кімсіз және не іздеп жүрсіз?
Иә?
Бос емес.
Бұл тағы бір сирек банкет болмай ма?
(Бостың шуы)
Жабу қақпасы аяқталды!
Шекараның бұзылуы дегеніміз не?
Минус 0,1-ге дейін азайтылды
Бұрмалаудың кеңеюі баяулайды
Жарайды, бұл мінсіз емес, бірақ...
Рыконгайдағы шұңқырлар келтірген зиян туралы көптеген есептер.
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Мен көмектесе алмаймын
Жауапсыз...
Әлемнің күйреуіне жол бермеу – біздің басты міндетіміз.
Енді тезірек Рух патшасының оң қолын талдап көрейік.
Сіз капитан Укитаке өлсе де жалғастыра алатын болсаңыз, бұл жақсы.
Мен өлсем де...
Бұл капитан Укитаке үшін шығар.
Жақсы да, жаман да емес.
Біз Шинигами теңдестірушіміз, ұмытпа.
Иә... түсіндім.
Рүқонғайдан бас тарту Сейрейтейді қорғау құралы болады.
Бәлкім, мұндай кездер үшін Рюконгай болған шығар.
Жарылған бет!
Ах...
Дүрбелеңге салынба
Банкет дедіңіз бе?
Әй, біраз уақыт болды.
Мен сенің жүзіңді қайта көремін деп ойламаппын.
Мен олай ойламадым.
Бұл сызық, Қылмыскер.
Бірақ алдамшы нәрсе де болды.
Бұл не? Бұл
Бүкіл әлемді құрбан ететін құйын... немесе соған ұқсас нәрсе.
Мен көремін.
Үш патшалықта пайда болған бұрмалаудың көзі осы.
Бұл сіздің Квинсидің соңғы мақсаты екені дұрыс па?
Урю-кун
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Юхабах бұл соғысты басталмай тұрып бастаған болатын.
Әлемді жоюға арналған жебе
Ал бұл бұрмалауды жою жолы
Бұл менің соңғы Квинси ретіндегі міндетім.
«Мен рөл ойнадым».
«Мен Квинси қабылданатын әлемді тілеймін»
«Билікке ұмтылу»
«Мен зерттеуімнің соңына жеттім»
«Әртүрлі түрлердің жанын біріктіру»
«Бұл тепе-теңдікті бұзу арқылы»
«Жоғары өлшемді жанды жасау күші»
«Алайда, бұл күшті басқару мүмкін емес және Үш патшалыққа жойылу әкеледі».
«Мен түсіндім»
«Бұл жойылу тұқымы»
«Квинси королі осыны қалады».
«Жоятын тұқым пайда болғаннан кейін»
«Ештеңе істеу мүмкін емес»
«Тек мүмкін болса»
«Әлемнің интерфейсінде пайда болатын бұрмалану орталығы»
«Жоятын тұқымды айыптау»
«Бұл жойылуға әкеледі».
«Бірақ сөну нәтижесінде пайда болатын күштің салдары да бар».
«Ойланбайтын бол»
«Осы дүниеде өмір сүретін адам ретінде»
«Біреу мұны істеуі керек».
Мен көремін.
Қалай болғанда да, бұл Жою тұқымы...
Егер төменде таралатын бұрмалаулармен соқтығыссақ, біз оларды жоя аламыз.
Бұл Юха Бахтың жоспары, солай ма?
Бұл өте қарапайым!
Өте қарапайым нәрсе
Егер біз мұны істей алсақ, біз әлемді құтқара аламыз, солай ма?
Мен оқиғаны түсінемін.
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Сіз дұрыс ойлайсыз ба?
Не болды, Урю Ишида!
Соғуға болады
Нану?
Сіз бүкіл қамалды құлатуды жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ бұл массасы бар нәрсе ...
Бастапқыда рух балаларынан құралған
Мен жасап көремін
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз ба?
Дүниенің күйреуі
Олар бұл тек сен емес дейді.
Бұл тым айналма, Гаррибель.
Сіз мұнда жалғыз емессіз.
Біз саған көмектесеміз, сен осылай айтып тұрсың.
Сіз Арранкар ханзадаларысыз ба?
Сіз Ичигоның досысыз, солай ма?
Қамалды құлату жеткіліксіз.
Ең нашар жағдайда, Джухабахпен тікелей төбелесу мүмкіндігі бар.
Оның күшіне мен ғана қарсы тұрамын.
Одан да жақсы.
Бұл күш Ичигоға көмектесу үшін пайдаланылуы керек.
Өмірге кепілдік беруге болмайды.
Мен мұндайды ешқашан сұраған емеспін.
Фу…
Бұл Арранкарға айтудың қажеті жоқ.
Түсіндім
Мен сенің күшіңді ойланбастан пайдаланамын.
Әрине, біз де ынтымақтасамыз.
Мүлдем... Грим Реапер, Квинси және Холлоумен
Дүниені қорғауға тырысатын күннің келетініне сене алар емеспін.
Урю Ишида өсті.
Яннан әсер алған
Не істеймін… не істеймін!
Қазір Рух Патша сарайында соғысып жатқан адамдар ше?
Сіз тастайтын жалғыз нәрсе - бұл орталық ғимарат.
Шабуыл
Квинсидің керемет өнерімен жасалған —
Рухтарды бөлшектеуге және таратуға болады.
Рух сынығы
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл бомба.
Ах!
Осы орталық ғимараттан шығатын бес көпірді жарып жіберіңіз.
Отрядты бөлу
Сіз басынан-ақ солай айтқыңыз келді ме?
А, мен қажетсіз зиян келтіргім келмейді.
Қандай жағдай болмасын, табысқа жетуге көз жеткізіңіз
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Біздің миссиямыз
Бұл әлемді қазір қорғау үшін.
Мен Нанао-чанның уайымын түсінемін, бірақ бәрібір.
Бұл біздің қолымыздан келетін нәрсе емес, бұл біздің қолымыздан келетін нәрсе.
А... Капитан?
Мен мұны сізге қалдырамын.
Менің басқа жұмысым бар.
Түсінікті
Иә
Енді садағыңызды тартыңыз
Сен әлі бас тарттың ба, Ичиго?
Сіз сияқты емес
Менің қылышым да істемейді
Инуэнің күші...
Әркімнің күші де жұмыс істемейді
Уф...
Бітті
Әзірше қызықсыз
Жоқ, маған ұнады деп айту керек пе?
Енді сіздің соңғы миссияңыз.
Саған берген күшім
Мен оны қайтарып аламын.
Уф!
Бұл не...
Бұл...!
-Аа... бұл не... -Ооо...
Әлі де бірдеңе бола ма?
Дәл…
Бұл ақырзаман сияқты
Куросаки...
Қоштасатын кез келді, Ичиго Куросаки
Үмітсіздік жұтқан өлім
Ах!
Ах...
Капитан Укитаке!
Сіз Ukitake көріп жатырсыз ба?
Енді соңғы шайқас.
Ах... жоғалып кет.
Менің ішімдегі Квинсидің күші
Осыған Шұңқырдың күші араласты.
жоғалады
Таза ақ
Ескі дүние үнемі шулы.
Тұқым гүлдейді
Бейбітшілікке дайын болыңыз
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Не болды, Урю?
Маған көрсетемін деген болашақ осы ма?
Иә.
Менен «Ичиго Куросакимен не істедің?» деп сұрамадың.
Өйткені бұл қажет емес.
Осы уақыт бойы жүрегімді көре алмайтын сияқтысың.
Хехе
Бава~!
Енді барлық қарыз бітті
Керісінше, бұл несие, Ичиго Куросаки.
Янс!
Ха!
Қарғыс атқыр...
Жүректі көрудің мәні неде?
Супер жеделдету (Галопа)!
Хмм... Қарғыс атсын!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Әй!
Үмітсіздік те жеткіліксіз болатын алшақтықты ұмыттыңыз ба?
Арранкар патшасы
Мен саған патша емеспін дедім
Каскада
Мен шайқаса аламын!
Ойын аяқталды
Кешіріңіз, бірақ... менімен тағы біраз араласуыңызды өтінемін.
Бұл Федерцвингер қолданбасы.
Жұту бағытын өзгерту
Осы шынайы әлем сарайындағы (Ваалвельт) үлкен көлемдегі спирттерді бөлшектеп, қайта біріктіріңіз.
Бұл көрсеткіні де елемеуге болмайды.
Жасыл атқыш найза (Лансадор Верде)!
Бітті
Сіз таңдаған «үміт» осы ма?
Мен әлі таңдаған жоқпын.
Уф...
ақымақ
Алла Тағаланың алдында бәрі мағынасыз.
Сіз атқан үміттің тағы бір жебесі
Бүктелген
Мен сіздің болашақты таңдайтыныңызды білдім.
Ха…
Сондықтан мен оны бұзылмайтын болашаққа ауыстырдым.
Менің күшімді осындай дәрежеге жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Дегенмен, Тұқым мен бұрмалау арасындағы соқтығыс нәтижесінде пайда болатын қуаттың жарылысы
Рейу сарайы ғана емес, Сейрейтей де қатысады.
Мен білемін.
Демек, бұл мен жалғыз қол жеткізе алмайтын жеңіс.
Өтінемін... Өтінемін!
Толық антитеза
(Жарылыс дыбысы)
Ууууууу!
Хаа һаа һаа һаа…
Ха…
Бұл соғыс аяқталды дегенді білдіре ме?
Хахахахаха!
Урю, сен маған өз күшіңді көрсеттің.
Бірақ мен жасайтын болашақ ешқашан өзгермейді.
Барлық қасиетті әріптер
Алла Тағалаға көтерілді
Дүние бітетін тоғыз күн
Шеңбер жолындағы ақиқат дүниенің басы (Верт) сияқты түйінге айналады.
Мен бәрін көремін
♪～
～♪
Барлық адамдар маймылдарға еліктейді
Барлық құдайлар адамдарға еліктеуіш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory